
 German text Sample 1


Mutterbeitern und drede er fnühlichkte striefen, daß, sie er mir
und er daß der vorstand detzten Schwester and nur gewohl es und rich
zurückschiel mußten und übrungesufregung würde eiglichen Familie
gehesten klosende Schwergen die Mutthelte, nur mer --- er wenn Mimmer nun
dem nicht des Wort den ERepferten ein vörgeneigen ergungegracht hatten; um
großten Abseiten und ander jetzt manken von lenben Einanden
Kageine --- die Mutter Gregor unter früherer bei ihm ein Sensträußig
drüßen einerklämtlicker

 German text Sample 2


Prokringen hinauschlöser die hatte, doch hiben hielte sein zum
Serklehr denken Lungenblde können eine Wollen Türst. Er gewand,
ball bekrähst die Schwester schon der Schwester ist schorg fest
aufze Stisch vob so sich angemeilide und mit herreitung, daß das Er machtlede
durauften aufs der Beschehen, in einen Moder. Tag ganz sich es
sich. So die Mutter nach verglück alles Lein und das Zugen sich der nicht schloßen
überliche, Einfen sich vom Heil überrleich vein; hatte des
Verschließ hatte ihres Tor

 German text Sample 3


könnten, schon aber sie bro™der Serr. Gregor über
haben kurzen, war die Schwirker, und der geschob etwiß, beben verhätte in Zeiße
größt auch Moden hatten unter sich stehen sich durch entflützlich
und habe die EIchtängten habe.« Gregor, aber der aber Freuf?

»Die Schwester von abgeben und Gregors noch so die Schangent drückgelauber
und sein Augleich früherbacht hatte, dazs hattig bild die Tür auf der
Schwester übedrangenstenstaunglick, daß die T wieder mehr sich nicht
aufgeblick hoben keine Fäßli
